[本影片為出演者親身體驗內容，與任何醫療機構的廣告或贊助無關，並已剪輯處理，避免辨識出特定醫療機構]
[本影片已就《醫療法》等相關法規的遵循情形，經律師法律審查後製作]
[最近人氣火熱的超夯嘉賓]
[RESCENE]
到處都看得到你們耶！
[離征服宇宙只差幾步！]
[健康傳道士來幫忙征服宇宙了！]
[今天要照顧哪方面的健康呢？]
[喀啦]
[征服宇宙好像沒那麼容易……]
[RESCENE 的宇宙征服計畫會如何收場？]
大家好
我是各位的健康傳道士……
[健康女王薇娟]
[經過嚴格檢測認證的健康女王]
今天是我們第二次拍攝……
有信心嗎？
有信心！
今天有準備招牌台詞嗎？
我來試試看！
[雖然不知道是什麼，先自信滿滿地試試！]
薇娟來傳道……
傳道、傳道
[傳遞健康消息的通知聲]
[今天嘉賓的自我評估表送到了]
[倒抽一口氣]
我每次都覺得這個好有趣
[今天又有什麼爆笑的內容呢？]
咦？
暱稱，Inami
Aebong、腳趾？
腳趾……？
Aebong？
[委託原因 1：打造健康的身體]
[委託原因 2]
[我的腰]
[想長高！]
[委託原因 3：想睡個好覺！]
還有，最大的煩惱是！
只要一緊張
[肚子就會絞痛！]
[倒抽一口氣]
（緊急）這不是很嚴重嗎？
[對薇娟來說，這委託也太難了]
[讓我看看……]
[薇娟傳道士試著猜嘉賓是誰]
[難道是活動太久，累壞了？]
我覺得應該是前輩！
[薇娟傳道士的膝蓋狀態亮綠燈]
薇娟腰痛的時候都怎麼辦？
我的腰不會痛！
不管怎麼想
健康傳道士的主持人果然非我莫屬！
別人可做不來！
[健康傳道士就是薇娟的]
今天請來的真的是最近最紅的人喔！
[倒抽一口氣]
[超夯嘉賓讓我心跳加速]
跟薇娟一樣紅！
跟我一樣紅？
跟我一樣紅的人可不多，到底是誰呢？
[是誰？突然燃起勝負欲]
- 那就來見見今天的嘉賓……
- 天啊！
我看到了！
[辣妹在哪裡？]
要請他們出來嗎？
請嘉賓出場
[比油桃還火紅的團體]
你們真的就是最近最紅的人耶！
[MAY／真正的辣妹　Liv／冰山女王京誾　Minami／帥氣 Minami]
我們前陣子在音樂節目見過……
[小知識：薇娟和 RESCENE 因緣際會，在音樂節目相遇了]
恭喜你們拿下一位
謝謝！
最近是不是忙翻了？
不過現在音樂節目活動結束了……
[行程稍微輕鬆了一點]
因為 RESCENE 最近
[讓全世界都染上了 RESCENE 的色彩]
[一年 365 天，行程忙不停]
[想征服地球，健康絕對不能少！]
[薇娟傳道士為努力工作的寶寶們精心安排]
[期待]
[到底是什麼呢～？]
是什麼？
[完全猜不出來的提示]
今天要去的地方
可以幫大家消除疲勞……
[我們要去韓醫診所！]
你們喜歡去韓醫診所嗎？
常去嗎？
當練習生的時候？
我當練習生的時候……
[Minami 曾因腳踝受傷去過韓醫診所]
因為我很健康……
所以從來沒去過！
你跟我有點像耶！
喔，真的嗎？
[難怪我喜歡你]
我也是～
[嘿嘿]
[怎麼能不跟薇娟前輩擊掌呢]
[給你一點愛]
我……
我也從來沒去過韓醫診所
喔，真的嗎？
[正好趁這個機會體驗一下！]
要是我很喜歡怎麼辦？
那就去看看吧！
[走進韓醫診所，傳播健康]
MAY，來這邊
[哇啊]
怎麼辦……
[先做身體組成檢測]
[身體組成測量中……]
好了，測完了
[噗哧]
我真的只是一團脂肪嗎？
天啊，這該怎麼辦……
說我是一團脂肪耶？
我要去看看嗎？
什麼一團脂肪？
[Minami 一聽到有趣的消息就跑來了]
姊，你的結果也出來了，去那邊！
我沒有骨骼肌嗎？
[MAY，你的肌肉有點害羞耶？]
[正式健康檢查前，先做身體組成檢測]
[健康問題一個都不放過]
[檢測完，移動到診間]
你好
哇，你們好漂亮
天啊 ×3
薇娟、Minami
Liv，還有 MAY
[謝謝]
請多多指教！
我也是，我會好好照顧你們的！
今天為什麼來呢？
雖然你們各自有不同的原因
不過最近都在跑活動
所以趁休息時照顧身體很重要
最近變得很忙吧？
我們很努力在工作！
（問診前）先跟你們說明一下
接下來要說的是
你們的健康年齡，不是實際年齡
聽過細胞相位角嗎？
[從沒聽過的名詞]
什麼？
[什麼是細胞相位角？／用來估計細胞膜強健程度與健康狀態的指標]
[感覺不用測，也猜得到細胞年齡]
[醫生，我好怕]
[首先是薇娟傳道士的細胞年齡]
[細胞年齡分數：4.9]
4.9？
六十五歲左右
[令人震驚的年齡……]
怎麼辦……
那要怎麼做，細胞才會更健康？
要讓細胞更健康……
[當然要吃健康的食物]
[飲食和運動也很重要]
不過也有好消息
[意外發現的好消息]
活力是什麼意思？
身體活力是……
[身體活力／反映器官、細胞與新陳代謝有多活躍，以及發揮功能程度的指標]
[薇娟的活力分數是 61.9]
如果是 61.9……
[細胞活力相當於十幾歲]
十幾歲
你的細胞有點餓到了……
不過整體活力很好！
[細胞年齡六十幾歲／活力十幾歲]
而且四個人裡面，你的壓力最低
這測的是我現在的壓力狀態
結果我是最好的？
哎呀，你們還好嗎？
[我真的很擔心你們]
[Minami 的整體檢查結果]
你的細胞相位角是 5.4
五十五歲左右！
醫生，都這樣了……
會不會是參考標準有問題？
我就知道你們會這樣想
啊！
所以帶了一份正常的檢測結果來參考
[三十多歲後半，相位角 5.8／這是院長自己的檢測結果]
[健康的身體會反映在結果上]
[天生有肌肉]
不過你的肌肉量相對比較高
而且你們三個之中
[水腫分數最低]
[平常也不太會水腫]
你的自律神經分布
快要超出綠色區域了
為……為什麼會這樣？
[正朝慢性壓力發展]
[隨時都要留意壓力]
[輪到 Liv 的身體組成分析]
糟了……
拜託，拜託……不要說七、八十歲
5.1
五十多歲後半！
你看吧，我就知道會接近五十歲
你漸漸變成姊姊了耶
[嚇一跳]
[嘿嘿，MAY 姊姊]
不過好消息是，你的身體活力有四十……
啊……45.3
為什麼、為什麼要歪頭？
三十到四十幾歲……
[突然失望／Liv 的身體活力相當於三十到四十幾歲]
你的壓力分數是 41
看起來已經承受壓力一段時間了
你比較會把事情悶在心裡
[是誰讓 Liv 有壓力！]
- 好像是耶
- 姊！
姊，你跟我在一起明明都馬上發洩出來
我哪有馬上發洩……
也可能是因為你比較敏感
我真的很敏感
他也很急性子
我現在好像開始有壓力了
[我不想再聽了]
[最後是忙內 MAY]
年紀最小，細胞年齡卻最大！
[大姊／到底幾歲……？]
降到四點多了
- 四？
- 細胞年齡分數是 4.8
落在最下面……
六十五歲左右！
喔，我們同年耶！
[很高興認識你，朋友]
你的骨骼肌量有點低
增加一點會比較好
- 你是很難長肌肉的體質吧？
- 對……
（委屈）只會長脂肪
[體質說明為韓醫師依個人狀況及檢測結果所做的判斷]
我想是因為你屬於少陰人體質
[少陰人特徵：很難練出肌肉]
少陰人有什麼特徵？
少陰人的特徵是……
[體質說明為韓醫師依個人狀況及檢測結果所做的判斷]
身體偏寒，天生體力比較差
[身體不太適合吃冰冷食物]
可是我超愛吃冰的……
[少陽人]
至於少陽人的特徵……
[體質說明為韓醫師依個人狀況及檢測結果所做的判斷]
個性比較火爆、急躁
[要留意失眠與壓力]
[最好避免辛辣、重鹹的食物]
不能吃辣炒年糕！
我最喜歡吃辣炒年糕了……
你一定很愛吃
他每天都吃辣炒年糕！
啊……真的是，辣炒年糕
是我最喜歡的食物
[我的世界崩塌了]
跟我原本擔心的相比
你的活力其實還不錯
[能健康地跑活動，真是太好了]
[舌診]
[透過舌頭觀察健康狀態]
好害羞喔
每個人都要做嗎？
連舌頭都這麼漂亮
[你到底有哪裡不漂亮？]
這是很健康的舌頭範例
[鮮紅、沒有舌苔的健康舌頭]
原來你很健康！
哇，謝謝！
[同齡的細胞朋友好羨慕他的健康]
[第二位，Minami！]
他的舌頭不健康
好像牛舌，牛舌！
怎麼可以說像牛舌啦！
[來拍一下牛舌]
[導演，不行不行]
可是我從小就……
[舌頭一直都有很明顯的裂紋]
[陰虛／體內水分、營養與津液不足，造成乾燥及內熱的狀態]
[需要多補充水分的舌頭]
沒錯，我不喝水！
我真的特別不愛喝水
[需要補充充足水分]
你看，有些地方有舌苔，有些地方沒有吧？
你的胃可能不太好
沒錯！
呃……怎麼全都說中了？
這裡好可怕……
壓力越大，消化跟睡眠可能就會越差
[睡眠品質最重要]
（Liv）來看一下你的舌頭吧？
[等一下！]
你現在的舌頭看起來……
有一些齒痕
唉……又有別的問題了……
他是不是該好好刷牙？
喂，我都有好好刷牙！
[齒痕舌／牙齒壓迫舌頭，讓舌緣出現波浪狀、凹凸不平的壓痕]
[氣虛時常見的症狀]
什麼是氣虛？
[氣虛：氣不足時出現的症狀]
氣虛有點像甲狀腺功能低下……
咦？
我媽有甲狀腺……
那你就要稍微多注意
[來檢查大姊的舌頭！]
請拍成直拍！
[不要不要！]
超近距離特寫直拍！
我覺得看起來還好耶？
看起來滿乾淨的，我看過了
嗯
（緊張）我的舌頭有點短……
長度不是問題！
[舌頭顏色稍微偏淡]
[這裡也看得到齒痕]
[鏡面舌／幾乎沒有舌苔，讓舌頭表面看起來光滑的狀態]
像是痰飲這類的……
[水分正常代謝與排出很重要，才能避免痰飲堆積]
原來全都是舌頭害的……
不是舌頭害的
是因為身體狀況，舌頭才會這樣！
[姊，你是 T 人嗎？]
平常顳顎關節會發出喀喀聲的人……
[話都還沒說完，MAY 和 Minami 就舉手了]
我還去過醫院，可是
他們說我的關節盤已經移位了
- 你怎麼老是軟骨盤出問題……
- 就是啊
靠近一點，張嘴說「啊」
你看，張嘴會有點左右偏移，出現半脫位
[診斷完畢！正式開始治療！]
[推拿治療]
右邊跟左邊，哪邊比較痛？
右邊比較嚴重嗎？
對，感覺右邊比較痛
[拉～長]
[拉麵條]
喔，好像變長一點了
醫生，腿也幫我拉一下……
[順便嘛]
啊啊啊！
[膽小鬼問題]
我以為你會突然喀啦一下
不行不行，我還沒準備好
[薇娟怎麼這麼膽小……]
右邊比較轉不過去，對吧？
那麼……
[我知道接下來要幹嘛]
接下來會突然喀啦一下吧？
[不安]
醫生，拜託不要突然喀啦一下
我幫你把脊椎調整到正確的位置
吐氣
[喀啦]
[突襲！]
[被可怕的尖叫聲嚇得發抖]
換另一邊，吐氣
[喀啦]
[不是說不會突然來嗎]
[感到被背叛，扭個不停]
[薇娟整個縮起來]
我覺得我的脖子真的沒事
我檢查看看有沒有哪裡會痛
[意思就是還要繼續治療]
右邊感覺差不多嗎？
可是我覺得已經不痛了
[我覺得可以到此為止了]
[現在輪到細胞年齡 64 歲的 MAY]
先趴下好嗎？
[咩……]
我好怕
[檢查腰部]
我要往下壓，請撐住三秒
[滑下去]
[再一次……！]
[左腿毫無抵抗地落下]
[接著測試右腿]
右邊是正常的
[左側肌肉比較無力]
[接著檢查脖子]
你的頸椎變直了，頸椎變直
之前就聽說我的頸椎完全是直的
右邊跟左邊，哪邊比較痛？
左邊也會痛嗎？
全部都痛嗎？
[行走的綜合醫院]
如果是顳顎關節的問題
使用顳顎關節裝置時……
[突然出現的醫療手套]
喔，突然好可怕……
戴手套了，手套
[不安的小狗求救中]
我好怕
[新器材登場]
醫生，那是什麼？
[用來矯正顳顎關節不對稱的輔助裝置！]
好，咬住
[大家都被忙內逗笑了]
你還好嗎？
[OK]
[真的還好嗎？]
要開始推拿了
我最怕的就是這個……
[拉～長]
可是 MAY 怎麼都沒有變長？
要再多拉一點嗎？
對，再幫他多拉一點
因為脖子兩側的矯正很重要……
吸氣，再吐氣
[喀啦]
[下一位已經嚇壞了……]
就是要趁你放鬆戒心的時候做
吸氣
再吐氣
[喀啦]
有變好了
跟剛才右邊的疼痛
還有左邊的疼痛相比
現在感覺怎麼樣？還會痛嗎？
有減輕一點嗎？
喔，你都聽得懂耶
[調整後再測試力量]
[穩穩撐住]
現在左右兩邊差不多了
[好神奇……]
謝謝
不過我的腳踝一直都
天生比較弱
[Minami 平常腳踝就比較弱]
你們看一下這裡
他兩條腿的長度差
他自己看不到
[可惜]
喔，差很多嗎？
[雙腿不對稱，右腿比較短]
你的骨盆右側比較高
左側則往前偏
姊，你走路不會很辛苦嗎？
你一直都這樣走路？
[小小 MAY]
那條腿跟我的一樣長耶
怎麼辦？
[下面的空氣有點……]
來看看兩邊的力量差多少
一、二、三
喔，力量還是很好
放下來
[右腳紋風不動]
[肌肉女王 Minami]
比起肌肉的問題
比較像是骨盆結構的問題
你的裙子是不是常常轉歪？
[怎麼連這個都知道……？]
[Minami 接受骨盆調整治療]
他不用咬這個嗎？
我覺得我不需要那個
好，說「啊」
感覺跟 MAY 不一樣
為什麼！
很可愛啦
腰部，吐氣，呼
[讓眼睛瞬間睜大的治療！]
[壓]
[太痛的時候，反而叫不出聲]
[緊握]
[心有靈犀]
要用針灸放鬆，還是用手肘？
手肘
這樣比較好吧？
[繼續用手肘按壓，代替針灸]
一直有風……
不是，那是被壓到的
[默默發出求救訊號]
不會痛嗎？
[我沒事]
[腰部調整終於完成]
[調整後再檢查腳踝]
喔，變長了！
真的嗎？
[天啊……？]
[真的嗎？]
姊、姊，快點躺好！
[雙腿現在已經比較平衡了]
這樣走路，腳踝就比較不容易扭傷
[謝謝]
我乾脆一直戴著那個好了
[腳踝健康最重要]
[接著是煩惱圓肩的 Liv]
[如果會痛，就停止調整]
仰躺，面朝天花板
吸氣，再吐氣
[喀啦]
其實真的做了就不會痛
圓肩的人，坐著的時候
還需要放鬆提肩胛肌
不可怕 ×2
很舒服
放鬆，吐氣
[是很舒服，但這姿勢是怎樣……]
[這樣對嗎……？]
[拉～長]
[我們可是偶像耶]
[臉部針灸治療]
我現在超喜歡的
工作滿意度最高
要開始施作了
糟了，我開始緊張了
據我所知，偶像常常漂頭髮
也常染頭髮
聽說頭皮很容易受到刺激
薇娟，你的頭皮怎麼這麼乾淨？
我的頭皮祕訣就是！
[今天的廣告：Solep]
[添加優質溫泉水，強效又溫和！]
[Solep Aquapick 頭皮深層潔淨液]
你們常染髮或燙髮嗎？
對！
常用髮膠嗎？
把 Solep 潔淨液噴在乾燥的頭皮上
像刷牙一樣輕輕按摩
就完成頭皮護理中心等級的深層清潔！
洗髮精洗不掉的也能清除
[連毛孔深處的髒污都能清乾淨]
而且真的超級、無敵清爽
[一瓶 Aquapick，在家就能享受專業頭皮深層清潔！]
老實說，只用洗髮精沒辦法全部照顧到吧？
沒錯，我都用 Solep Aquapick 頭皮深層潔淨液保養
大家一起跟我照顧頭皮吧
傳道、傳道
[添加優質溫泉水，強效又溫和！]
[Solep Aquapick 頭皮深層潔淨液]
[臉部針灸前的診斷]
你的顳顎關節移位時
會發出一點聲音，對吧？
嚴重的時候？好像會
我們等一下還有廣播行程
可是他鼻塞……
[鼻音 MAY]
已經塞三天了
[主要針對鼻炎穴位與顳顎關節進行針灸]
至於薇娟……
他說也想針灸，讓氣色好一點
[薇娟將接受改善氣色的針灸]
[把安撫娃娃讓給前輩]
可是……
娃娃只有一隻……
我用完就還你
[我是充滿前輩愛意的健康護身符]
[膽小鬼問題 2]
脖子都起雞皮疙瘩了……
不要這樣反應啦
[針漸漸變多了]
[緊握]
好像會痛……
- 會痛嗎？
- 對
針灸當然會痛
醫生，你是 T 人吧？
[T 是 Teacher 的 T 嗎？]
會痛的話，我用細一點的
難怪，剛才看起來好粗
輪到我的時候，PD……
請你出去
我好怕……
[緊握／這次換細一點的針！]
這根比較細，幾乎整根都進去了
這樣不會讓我變得不對稱吧？
就是現在吧？
逃跑的時機
我真的好怕
我看起來怎麼樣？很可怕嗎？
你看起來像雕像耶
[自由薇娟像]
[娃娃交接儀式！]
撐住……
咩……
消毒後就開始囉
你在旁邊一直哀號……
不要逗我笑 ×2
咿……！
[PD 還是沒出去]
法令紋也一起處理嗎？
喔，我沒有法令紋
[李睿彬，18 歲]
[Minami 有什麼煩惱？]
[煩惱 1：嘴角不對稱]
[收到煩惱了]
我躺著看
正式開始之前
先稍微測試一下
喂，把小熊給我！
[隔壁的 06 年生組毫無溫情可言]
[抱緊小熊開始治療]
會痛嗎？
完全不會痛
喔，你很能忍耶
那個地方看起來就很痛
我沒事
好，接下來
這裡就是會痛的地方嗎？
不是，這裡是表情肌！
以 Minami 的狀況
需要多刺激這個部位
喔，太好了，請多刺激一點
[針越來越多]
[Minami 乖乖接受針灸，連哭都沒哭]
不會痛嗎？
我沒事
我可以塗麻醉藥膏嗎？
[京誾已經敗給針了]
隔壁的人看起來很痛嗎？
我真的可以就這樣睡著
那是什麼？
[天啊，快看那個]
[隔壁到底發生什麼事……？]
好刺、好刺
對
你現在左邊有點塞住嗎？
全部都塞住了
[那就針鼻炎穴位]
真的……
醫生，這個真的好痛
我是認真的，真的、真的很痛
前輩，不要笑啦
真的太好笑了
[救命！]
不是啦，前輩，不要笑
醫生，我額頭上的是什麼？
跟鼻子相連的穴位
這個真的好痛
[才一根針就鬧成這樣……]
現在換回細一點的
還……還有地方要針嗎？
對，還有很多
[針灸治療在淚水中結束]
你哭了……？
Minami 現在臉上快有一百根針了
為什麼需要針一百根……？
[Minami 變成針山了]
聽說隔壁那間總共才三十根
你一個人就針了六十根
我超喜歡這個
可是我需要旁邊有人痛成那樣
[誰來代替他喊痛？]
[已經做完的人的自信]
拜託，真的請你好好照顧我……
好冰
[Liv 變成麥飯石]
沒事，真的完全不痛
我要怎麼相信你？
Liv 也要針六十根嗎？
什麼……？
[目標七十根]
不過先看看吧
[他能撐到七十根嗎……？]
先試一下，感受看看
[意外地還滿能接受]
你看，我就說不痛吧
Liv，你會頭痛嗎？
不會
睡得好嗎？
好……
喔，你其實滿能忍的耶
[剛才哀哀叫，結果意外地很能忍]
沒有那麼痛
[就這樣，Liv 也]
[漸漸插滿了針]
其實我原本只打算針幾個
有代表性的穴位就好……
但你這麼能忍，我就忍不住想多做一點
[貪心的結果]
一睜開眼睛，看到的全是針
[小知識：那才只有 Liv 身上一半的針]
[咯咯笑]
他那樣到底怎麼說話的……？
他還在針耶
還在針？
目前健康傳道士針得最少
因為我最健康
[我就說健康傳道士非我莫屬]
感覺時間過得好慢……
LOVE LOVE LOVE LOVE LOVE LOVE
[沒錯，這就是剛才針灸哭了的人]
從這裡看好好笑
[展現美貌]
[展現美貌 2]
[哎呀……]
要去那邊看看嗎？
可是這麼小一張臉……
前輩
你在哪裡～？
嗨！
[前往隔壁房間]
喔，他來了！
喔！你還好嗎？
嗯……
[那到底是什麼……？]
不會痛嗎？
我剛才會痛耶……？
哇，連頭皮都針了？
天啊，可是看起來很……
莫名華麗
[華麗]
我針了幾根？
大概三十根
咦？你怎麼針了這麼多？
我根本不敢出聲……
[想搶我的位子嗎？]
你現在還在針嗎？
[這次換 MAY 進來]
姊，你連頭上都針了？
[三十根被六十根嚇到了]
可不可以……
額頭也幫我針一下？
額頭……
這裡真的很痛！
你在幹嘛？
喂，真的，別這樣……
就一次……
額頭針灸有什麼好處……？
姊！對你都有好處啦
[咬緊臼齒]
各位，笑的時候會痛
不要笑
哇，好厲害，姊加油！
[逗到最後一刻才離開]
[MAY 推薦的額頭針灸，開始吧]
啊、啊、啊
[被全新體驗震撼到]
[李睿彬，你給我等著]
他昏倒了、昏倒了
[Liv 接受治療時，Minami 真的睡著了]
[不知不覺，Liv 也睡著了……]
[關燈，讓他好好睡]
[今天也成功傳播健康！]
每逢換季就反覆發癢！
經常染髮、噴髮膠，油脂堆積！
用 Solep 頭皮深層潔淨液，讓頭皮清爽一下
又癢又悶的頭皮
在家輕鬆享受護理中心等級的頭皮保養！
用 Solep，清爽照顧頭皮
[請到 Naver 品牌商店找我們！]
今天來消除疲勞，感覺怎麼樣？
姊，以後你要叫我姊姊
叫我姊姊
不過我真的覺得
該開始過得健康一點了……
Liv 針了最多根
七十根！
真的嗎？
可能因為我的不對稱比較嚴重
[對稱的栗子刺殼]
（MAY）他哭了
[噓]
也不算哭啦
是針到淚腺了
我的額頭！額頭跟鼻子旁邊這裡
喔，因為你的淚腺在那裡？
薇娟前輩帶我們來韓醫診所
要不要說幾句感想？
其實前輩還
送了我們禮物
[小知識：薇娟幫 RESCENE 成員準備了韓藥]
不用講那麼詳細啦
[我們要把它永遠記錄在影片裡]
我們會乖乖全部喝完
最後，我用「傳道士」做三行詩
Jeon
真的、真的、真的……
瘋了（？）
Sa
我愛你，前輩
不是，我覺得中間那句有點怪
「真的、真的瘋了……」
[眼神無處安放]
太扯了
好，要不要再試一次？
Jeon
真的、真的、真的……
瘋了
太扯了
那是什麼啦？
[請多多支持「真的、真的瘋了、太扯了」的《傳道士》]
[下集預告]
大家好！
我是薇娟
傳道、傳道
[今天要傳播什麼呢？]
委託原因是「好想休息！」
[不知道到底有多想休息]
我現在最需要什麼？
一個充電的機會！
[急需休息的下一組嘉賓是誰？]
[人氣全球偶像 &TEAM]
我們要去體驗前世！
[太喜歡了]
這扇門通往你的前世
[走進通往前世的門……]
好像是瓦片屋頂的房子
我的頭髮好像編成辮子……
歐洲？
[從事藝術的歐洲人？]
一隻非常小的動物
XXX
原來是 XXX！
等一下！
你怎麼哭了？
[他們的前世到底發生過什麼……？]
[下週也請多多支持《傳道士》]